[
  {
    "_id": "633e2dc5cb912da2903d1713",
    "entry": "Presteza",
    "description": "Esse critério engloba os meios utilizados para levar o usuário a realizar determinadas ações, como, por exemplo, entrada de dados. Esse critério engloba também todos os mecanismos ou meios que permitem ao usuário conhecer as alternativas, em termos de ações, conforme o estado ou contexto nos quais ele se encontra. A presteza diz respeito igualmente às informações que permitem ao usuário identificar o estado ou contexto no qual ele se encontra, bem como as ferramentas de ajuda e seu modo de acesso.",
    "__v": 0
  },
  {
    "_id": "633e2e27cb912da2903d1716",
    "entry": "Controle Explícito",
    "description": "O critério Controle Explícito diz respeito tanto ao processamento explícito pelo sistema das ações do usuário, quanto ao controle que os usuários têm sobre o processamento de suas ações pelo sistema. O critério Controle Explícito se subdivide em dois critério: Ações Explícitas do Usuário e Controle do Usuário.",
    "__v": 0
  },
  {
    "_id": "633e2e67cb912da2903d1719",
    "entry": "Adaptabilidade",
    "description": "A adaptabilidade de um sistema diz respeito a sua capacidade de reagir conforme o contexto e conforme as necessidades e preferências do usuário. Dois subcritérios participam da adaptabilidade: a flexibilidade e a consideração da experiência do usuário.",
    "__v": 0
  }
]